В стартовала стратегическая сессия по разработке программы организационного развития опорного

Сегодня обновление общенациональных целей Российской Федерации и формируемых на их основе национальных проектов технологического лидерства (НПТЛ) определяет вектор научно-технической политики страны – из самых актуальных приоритетов государства.

Поэтому – из ведущих инженерных России – задача корректировки траектории развития университета, то есть необходимость трансформации организационной структуры.

В стратегический сессии ректората, руководители и сотрудники институтов и факультетов должны сформировать обновленный перечень приоритетных направлений развития и оргструктуры университета, ориентированных на эффективную работу в рамках

Гостями и экспертами нашей стратсессии выступили:

заместитель министра – начальник Управления промышленности министерства промышленности и энергетики Ростовской области Гурген Малхасян,

руководитель программы развития «Приоритет 2030», директор департамента стратегического развития МГТУ «СТАНКИН» Константин Еленев,

руководитель отдела наплавки Центра развития промышленной робототехники Университета «Иннополис» Руслан Даминдаров,

ведущий научный сотрудник факультета технологического менеджмента и инноваций Национального исследовательского университета Орлова.

А представители потенциальных индустриальных партнеров

Стратегическая сессия продлится 2 дня.
